# Русификатор Siropu Shoutbox
Русский язык плагина Siropu Shoutbox для XenForo 2

## Актуальная версия
* XenForo 2.1.11
* Siropu Shoutbox 1.5.5

## Описание плагина
Это виджет чатбокса, который Вы можете добавить в любую из доступных позиций виджета.

### Параметры:
- Требуется минимальный возраст - Включить чат в зависимости от возраста пользователя.
- Интервал обновления чатбокса - позволяет установить интервал обновления для новых сообщений. Эта опция может быть отключена.
- Тайм-аут обновления чатбокса - Прекратить интервал обновления для неактивных пользователей через x минут.
- Максимальная длина сообщения - установите максимально допустимую длину сообщения.
- Минимальное время между сообщениями - проверка на флуд (с разрешением группы пользователей на обход).
- Предел отображения сообщений - установите максимальное количество сообщений, отображаемых при загрузке страницы.
- Удалить сообщения старше - позволяет автоматически удалять сообщения старше x дней.
- Автоматическая очистка чатбокса каждые x часов.
- Сообщение об автоматической очистке.
- Включить вкладку навигации - позволяет общаться в чате на отдельной странице.
- Включить звук - включить звуковое уведомление для новых сообщений.
- Включить аватары - отображать аватар пользователя в сообщении.
- Разрешить BB-коды - определяет, анализируются ли BB-коды или нет.
- Включить автоматическую ссылку - автоматическая ссылка / встраивание URL-адресов и медиа-сайтов.
- Кнопка включения смайлов - для быстрого доступа к смайлам.
- Обратный порядок - поместите поле ввода внизу и отображайте новые сообщения снизу вверх.
- Кнопка быстрой пометки пользователя с подсветкой.
- Нижний колонтитул - позволяет добавлять пользовательское содержимое (текст, рекламу и т.д.) в нижний колонтитул информационного окна.
- ID темы - также размещайте сообщения в специальной теме.
- Минимальная длина сообщения темы - установите минимальную длину, необходимую для сообщений.
- Заблокированные пользователи со списком заблокированных.
- Архив с возможностью поиска по пользователю и ключевым словам

У него есть права группы пользователей для использования чатбокса, редактирования/удаления сообщений, очистки чатбокса (`/prune`).

При прокрутке внизу сообщений, старые сообщения загружаются автоматически.


Если Вам нужно многофункциональное приложение для чата, см. дополнение [Chat 2](https://xenforo.com/community/resources/chat-2-by-siropu.5762/).

## Ссылки
* [XenForo](https://xenforo.com/)
* [Siropu Shoutbox](https://xenforo.com/community/resources/shoutbox-by-siropu.5668/)
* [Демо-версия Shoutbox](https://www.siropu.com/forums/)